Sacar a pasear a un perro:
1- Tener un perro.
2- Alistar la correa del perro.
3- Colocar la correa al perro.
4- Abrir la puerta de la casa.
5- Salir junto con el perro.
6- Cerrar la puerta de la casa.
7- Caminar con el perro.
8- Regresar a casa con el perro.
9- Abrir puerta de la casa.
10- Entrar junto con el perro.
11- Cerrar la puerta de la casa.
12- Retirar la correa del perro.

Echar a andar un carro:
1- Tener un carro.
2- Alistar la llave del carro.
3- Entrar al carro.
4- Cerrar la puerta del carro.
5- Insertar la llave en el interruptor.
6- Presionar el pedal de freno.
7- Girar la llave a la derecha hasta que el motor arranque.
8- Colocar el cinturón de seguridad.
9- Seleccionar la marcha adecuada.
10- Conducir seguro.